Exercicio1 Algoritimo:
Passo 1: ler o valor 1
passo 2: ler o valor 2
passo 3: se valor 1 > valor 2 - então escreva {
    ( O valor 1 é maior)
} Senão {
  escreva (o valor 2 é maior)  
} 


Exercicio2 Algoritimo:
Passo1: Ler o Valor da data de nascimento da pessoa;
Passo2: Ver se em 2023 ela podera votar;
Passo3: Escrever uma mensagem se ela pode ou não votar;


Exercio3 Algoritimo:
Passo1: Ler a senha  digitada;
Passo2: Identificar se a senha é a correta ou não;
Passo3: Informar as devidas mensagens se o acesso for permitido ou não.
Mensagens: ACESSO PERMITIDO caso a senha seja válida.
           ACESSO NEGADO caso a senha seja inválida.


Exercicio4 Algoritimo:
Passo1: Ler a quantida de maçãs compradas;
Passo2: exibir quanidade de maças por preço


Exercicio5 Algoritimo:
Passo1: Pedir para que seja digitado 3 valores inteiros na tela;
Passo2: pedir para me voltar em ordem crescente os valores; 


Exercicio6 Algoritimo:
Passo1: ler codigo para sexo e a altura.
Passo2: dar a formula para cada codigo;
Passo3: Printar na tela;


